Dan ibu mertua
sulit bagi saya untuk berpikir
tentang apa yang Anda katakan.
Ibu mertua, hatiku
tidak hanya hancur
tapi sudah hancur.
Lupa mencintai seseorang
sulit bagi saya untuk
berteman dengan seseorang.
Itu sebabnya saya akan menggunakan
semua energi saya untuk belajar
dan membangun karir saya.
Saya ingin melupakan
Virat dan Shruti.
Ibu mertua
Anda menganggap
saya sebagai putri Anda.
Mencintaiku seperti seorang ibu.
Aku tidak pernah bisa membalas cintamu
bahkan dalam tujuh kali kehidupan.
Berkatilah aku, Ibu mertua.
Sehingga saya menjadi
dokter yang hebat.
Hati-hati di jalan.
Saudaraku, apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana saya mempercayainya?
Shruti mencintaiku
lebih dari dirinya
sendiri dan Virat
berjanji padaku.
Rasanya tidak benar untuk mengatakannya
tapi ipar Shruti telah
mengkhianati kita.
Dia membodohi kami dan
melarikan diri dengan seorang polisi.
Dia seharusnya menangis
merindukanmu tapi dia
menikmati kehidupan yang
nyaman dengan polisi itu.
Tidak, Nakya.  Tidak.
Itu berita palsu.
Anda mengenal orang-orang
koran ini dengan baik.
Mereka akan menjual kesadaran
mereka untuk menjual koran mereka.
Apakah Anda punya buktinya?
Pengadilan membutuhkan bukti
untuk membuktikan kebenarannya.
Tidak disini.
Apa yang ada di depan
Anda adalah kebenaran.
Saudaraku, aku melihatnya
melarikan diri dengan polisi itu.
Dan pada hari saya membaca berita ini,
saya mengirim informan saya untuk bekerja.
Mereka memberi tahu saya bahwa
Virat juga telah meninggalkan rumahnya.
Dan Virat dan Kakak ipar
Shruti tinggal bersama.
Sama seperti pasangan suami istri.
Dan dia memberikan
namanya kepada putramu.
Tidak, saya tidak percaya.
Sampai saya melihatnya
sendiri, saya tidak akan percaya.
Cari tahu di mana
Virat dan Shruti tinggal.
Shruti, kita harus mengambil
Saahas untuk vaksinasi.
Virat, hidupmu kacau karena aku
namun Anda tidak menyisihkan
apa pun untuk memenuhi
tanggung jawab Anda
terhadap Saahas dan saya.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.
Apapun yang
terjadi dalam hidupku
itu bukan karena
kamu dan Saahas.
Tanggung jawab yang saya ambil
Saya memenuhinya sepenuhnya.
'Kamu tidak dapat menemukan
pria seperti Virat saat ini.'
'Sangat berani dan bertanggung jawab.'
'Bagaimana cara menahan diri
agar tidak jatuh cinta dengan Virat?'
'Apa yang saya pikirkan?
Itu tidak mungkin.'
'Saya harus pergi dari Virat'
'atau aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Itu..
saya berpikir
tentang pergi dari Nagpur.
Ke kota lain.
Ada sebuah LSM di Mumbai
dan saya kenal mereka.
Mereka mendukung perempuan
yang tidak memiliki keluarga.
Aku ingin pergi ke sana.
Tidak aman bagi Anda
untuk pergi ke mana pun.
Berapa kali saya memberitahu Anda?
Anda hidup damai dengan
identitas palsu sebagai istri saya.
Lalu mengapa Anda ingin mengambil
risiko Saahas dan hidup Anda?
Polisi bisa menangkapmu,
orang-orangmu bisa
menangkapmu dan mereka
bisa mencelakakanmu.
'Kamu yang sebenarnya, Virat, bagaimana
mungkin ada orang yang tidak mencintaimu?'
'Kamu telah melakukan banyak
hal untuk anakku dan aku.'
'Kebaikanmu
menarikku ke arahmu.'
'Ketika kebenaran
terungkap di masa depan'
'kamu akan kembali ke Sai'
'dan aku akan ditinggal sendirian.'
Hai, Sai.  - Hai.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Sudah lebih baik.
Demamnya hilang.
Saya tidak berbicara tentang demam.
Artikel di koran.
Kami membaca berita
tentang suami Anda.
Ambil koran apa saja, mereka
semua membicarakannya.
Bagaimana orang bisa melakukan ini?
Setelah keluar dari
hutan saya sadar
Proses berpikir Sada
telah menghancurkan kekuatan
berpikir dan pemahaman saya.
Saya merasa bahwa untuk
meninggikan suara Anda
melawan orang yang salah
harus mengambil senjata.
Tapi setelah melihatmu aku tahu
itu tidak
itu tidak penting.
Anda berjuang
dengan seluruh dunia
untuk apa yang
Anda yakini benar.
Itu terlalu diam-diam.
Anda berpikir tentang Saahas
dan kesejahteraan saya.
Terima kasih, Virat.
Sada memiliki nilai
dan idenya sendiri.
Saya mencoba banyak untuk mengubahnya
tetapi saya tidak berhasil.
Dan keadaan menjadi tidak terkendali.
Saya tidak berpikir saya
bisa keluar dari rasa bersalah
bahwa aku membunuh temanku.
Dan karena alasan itu
Aku bertemu pria sepertimu.
Apa yang kamu coba katakan?
Sada hanya hidup untuk tujuannya.
Dan saya menjadikan tujuannya
sebagai prioritas saya dalam hidup juga.
Tapi karena saya seorang ibu sekarang
anakku adalah segalanya bagiku.
Sekarang saya menyadari itu
jika Saahas lahir di hutan
betapa sulitnya membesarkannya.
Dan itu tidak masalah bagi Sada.
Karena semua perhatian ini
adalah untuk mengubah dunia
tidak mengurus keluarga ini.
Dan ada kamu
yang memikirkan saya dan
Saahas sepanjang waktu.
Anda hadir untuk
kami sepanjang waktu.
Tapi mengapa Anda
membandingkan Sada dan saya?
Karena saya..
"Aku sudah mulai mencintaimu."
Saya juga membaca koran.
Tapi saya datang ke perguruan tinggi
untuk belajar bukan untuk membahas berita.
Jika Anda ingin berbicara
tentang studi maka kita bisa.
Kalau tidak, saya tidak tertarik
membuang-buang waktu.
Sai?
Sai, tunggu sebentar.
Kami ingin tahu apakah Anda
baik-baik saja setelah semua ini.
Ini masalah besar.
Siapa pun akan patah
hati dalam situasi ini.
Sebenarnya, saya merasa tidak enak.
Ada begitu banyak masalah dalam
hidup Anda dan Anda
mengurus diri sendiri.
Dan suamimu menikmati
dengan orang lain.
Karena aku berterima kasih padamu.
Sedemikian rupa sehingga saya tidak
bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.
Meskipun kau terus menghinaku.
Namun rasa hormat yang saya miliki untuk Anda
sepertinya tidak pernah berkurang.
Anda adalah orang
yang sangat baik, Virat.
Seorang yang baik.
Bagaimana saya memberitahu Anda
apa yang aku rasakan untukmu?
Bagaimana saya mengatakannya?
Shruti.
Shruti, tolong jangan menangis.
Hai..
Shruti, lihat..
Jika Anda di sini untuk
menunjukkan simpati
palsu Anda atau
mengolok-olok masalah saya
maka saya minta maaf,
itu tidak akan berguna.
Saya tahu kehidupan
pernikahan saya tidak baik.
Dan itu tidak masalah bagiku.
Semua perhatian saya
tertuju pada pendidikan saya.
Dan lihatlah
Saya akan mendapatkan
medali emas di tahun terakhir juga.
Itulah tujuan saya.
- Itulah semangat, Sai.
Halo Pak.  - Halo Pak.
- Halo Pak.  - Halo.
Sai, melihatmu hari ini
dan mendengarkanmu
Aku merasa bangga padamu.
Silakan.
Saya pikir keluarga Chavan akan
menghentikan Anda selama beberapa hari.
Tapi tidak ada yang berhasil
sebelum sikap keras kepala Anda.
Dan itu adalah keras
kepala saya, Kakak ipar
bahwa aku akan memulai hidup baru.
Saya telah memutuskan.
Aku akan melupakan
segalanya dan bergerak maju.
Aku bisa melihatnya, Sai.
Lihat, kamu juga tidak
memakai kalung pernikahanmu.
Ini jelas membuktikan
bahwa Anda tidak memiliki
hubungan dengan Virat sekarang.
Tapi aku punya permintaan untukmu.
Anda tidak akan pernah mengatakan
nama itu sebelum saya lagi.
Aku ingin melupakan dia selamanya.
Saya ingin mengalihkan semua
fokus saya pada pendidikan saya.
Saya ingin berkonsentrasi
pada mata ikan saja Arjun.
Tidak peduli apa yang
terjadi di sekitarku.
Shruti, semuanya akan baik-baik
saja.  Tenang saja sekarang.
Tolong berhenti menangis.
Lihat ini..
Sada!
'Saudaraku, kamu
tidak tahu apa-apa'
'tentang apa yang
terjadi di belakangmu.'
'Kakak ipar telah
melarikan diri dengan polisi'
'siapa yang menembakmu.'
Sada!
Sada, aku tidak bisa mengatakan
betapa bahagianya aku melihatmu hidup.
Beban membunuh seorang
teman telah terangkat.
Dan beban mencuri
istri dan anak teman itu.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Shruti dan Saahas
bersamaku karena
kau menyuruhku
untuk menjaga mereka.
Ya, Sada.
Virat hanya merawat
Saaha dan aku
karena ingin memenuhi
janjinya padamu.
Dan untuk memenuhi janji itu
dia telah kehilangan segalanya.
Istri, keluarga, nama, rasa hormat..
Semuanya.
Anda harus berterima kasih kepada Virat
tidak meragukan dia.
Mengapa Anda berbicara
untuknya begitu banyak?
Aku melihat kalian berdua berpelukan.
Bagaimana jika dalam ketidakhadiran saya
kamu jatuh cinta dengan Virat?
Apa yang kamu katakan?
'Bagaimana Sada tahu
perasaanku terhadap Virat?'
Sebentar.
Sada, tolong dengarkan
aku dengan tenang.
Anda memiliki
kesalahpahaman besar.
Setelah kamu pergi,
Shruti sangat menderita.
Ada saatnya dalam hidup setiap
orang ketika mereka
benar-benar hancur.
Dan hal yang sama terjadi pada Shruti.
Aku hanya mendukungnya.
Tidak ada yang seperti yang Anda pikirkan.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya
kenapa kamu tidak menatapku?
Beri tahu saya!
Shruti, mengapa kamu diam?
Katakan yang sebenarnya.
Shruti?
Lihat wanita itu.
Beraninya kamu!
Menjadi teman
kamu menusukku dari belakang.
Sada, tinggalkan Virat.
Itu bukan salahnya.
Sada, tolong tinggalkan Virat.  Kumohon..
- Bergerak!
Shruti..
Anda memberi anak saya nama Anda.
Mengapa?
Untuk menyelamatkan nyawanya.
Shruti tidak memiliki identitas.
Jadi saya memberikan nama saya
dan membawanya ke rumah sakit.
Dia hamil.
Sada, sobat
Saya tidak ingin melakukan semua
ini, tetapi saya harus melakukannya.
Aku tahu itu setelah misi
tubuhmu
hilang.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda akan
aman setelah ditembak.
Itulah mengapa Anda
memanfaatkan kematian
saya dan berselingkuh
dengan istri saya.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Lihat
berhenti memikirkan semua ini.
Tolong dengarkan aku.
Sada, tolong serahkan dirimu.
saya berjanji kepadamu
Anda akan mendapatkan
hukuman paling sedikit.
Anda tidak akan memiliki masalah.
Saya masalah terbesar Anda hari ini.
Anda ingin saya menyerah
dan menyingkirkan
masalah ini agar
Anda berdua bisa hidup
sebagai suami istri
dengan anak saya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Saya mencoba menyelamatkan hidup
Anda di sini dan
Anda menuduh saya.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Aku adalah pahlawanmu.  Virat.
Bisakah saya melakukan hal seperti itu?
Kami berteman sejak kuliah.
Harap hapus kesalahpahaman
ini dari pikiran Anda.
Apa pun yang Anda pikirkan
tidak benar, Sada.
Apakah itu?
Lalu lakukan satu hal.
Ikut denganku.  - Sada..
Aku tidak akan kembali ke hutan
dan mempertaruhkan nyawa anakku.
Saya tidak akan berjalan
di jalan yang sama lagi.
Saya ingin menyerah
untuk anak saya dan
kehidupan yang baik untuknya.
Lihat apa yang telah kamu lakukan.
Virat
Aku akan menghabisimu sekarang.
Turunkan senjatamu, Sada.
Oke.
Jika Anda pikir saya pelakunya
lalu tembak.
'Tuan, mengapa Anda mengambil kiri?
Kami harus jalan lurus.'
'Tolong hentikan mobilnya.
Saya bilang, hentikan mobilnya.'
"Aku akan berteriak."
'Siapa kamu?'
'Membantu!  Membantu!'
'Membantu!'